Цей параметр визначає розмір хітбоксу моба в блоках, а також розмір його тіні.

Перша опція визначає ширину і глибину, а друга — висоту.

Третя опція визначає розмір у блоках для радіуса тіні моба.

Четверта опція визначає зміщення Y точки прикріплення пасажира до сутності, на якій він їде (цієї сутності). Іншими словами, цей параметр визначає, де інший об’єкт буде прикріплений до цього об’єкта під час руху на ньому.

Ви можете отримати більше інформації про розмір моделі сутності [тут](https://mcreator.net/wiki/entity-model-sizes).
